#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language serbian
\language_package babel
\inputencoding auto
\fontencoding 
\font_roman "default" "CMU Concrete"
\font_sans "default" "CMU Sans Serif"
\font_typewriter "default" "CMU Typewriter Text"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts true
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command biber
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style polish
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout

\end_layout

\end_inset

Супер наслов
\end_layout

\begin_layout Author
Ја, а ко би други?
\end_layout

\begin_layout Abstract
Свашта, итд...
 Тако је то! Сада сам ти све рекао, шта више од тога!?
\end_layout

\begin_layout Section
Први
\end_layout

\begin_layout Standard
Свашта ми је пало на памет па сам одлучио да почнем да пишем...
\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Plain Layout
Кул
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Formula $\prod$
\end_inset

и 
\begin_inset Formula $\sum$
\end_inset

 су супер слова.
\end_layout

\begin_layout Section
Други
\end_layout

\begin_layout Standard
После одређеног времена сам одлучио да се ствари не морају мењати драстично
 већ само у одређеној мери.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Formula $E$
\end_inset

=mc
\begin_inset Formula $^{2}$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section
Трећи
\end_layout

\begin_layout Standard
Могу још по нешто да додам.
\end_layout

\begin_layout Section
Закључак
\end_layout

\begin_layout Standard
Све је било јако добро.
 Хвала.
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-1"
literal "false"

\end_inset

Он
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-2"
literal "false"

\end_inset

Ти
\end_layout

\end_body
\end_document
